1 Подготовка данных для работы с библиотекой Pandas
а) Выбор формата: .csv.
б) Используя методы библиотеки pandas извлечь данные из файлов формата .xls и ods.
в) Разобраться с индексированием и обращением по ключу (основы).
г) Просмотреть применяемые методы для работы с DataFrame.
2 Первоначальная проверка данных на достоверность и логичность (реальность или действительность)
а) Просмотреть возможности библиотек matplotlib, seaborn и plotly (основы).
б) Распределить данные в каталогах по предполагаемым пунктам отчёта по показателям:
- Количество выпущеной и реализованной продукции за период 2010 года по 2019 год;
